One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
No he visto lo que hay en los confines de este mundo,
así que vayamos de viaje, ¡contigo podemos!
Yendo de un mar a otro...
...seguro que todo el mundo se reirá.
Hay un montón de cosas inimaginables.
No hagas la vista gorda.
El sentido común es la decisión de la mayoría.
No he visto lo que hay en los confines de este mundo,
así que vayamos de viaje, capitán rebelde.
¿Cómo que es imposible? Si aún no empezamos.
¡Quiero saberlo todo, ahora podemos!
¡Sí, podemos! ¡Tú puedes!
¡En estos momentos,
podemos! ¡Puedo!
Esta agradable sensación...
¡Ahora, ahora! ¡Oh, sí, podemos!
¡Sí, podemos!
¡Esto es terrible!
¡Kin'emon y compañía han llegado!
¡Por culpa de ese samurái llamado
Raizou, que no se encuentra aquí,
el Ducado Mokomo pereció!
¡Si se encuentran con los mink y
les dicen que están buscando a Raizou,
no saldrán bien parados!
¡Sea como sea, tenemos que detenerlos!
¡Sí!
¡Deprisa!
¡Es terrible!
¡Bariete está repicando la campana!
¡Samuráis!
¡Han llegado samuráis!
¡Vayamos a la ciudad!
¡Que me sigan todos los que puedan moverse!
¡Sí!
¡Duque!
¡Su warney está listo!
Qué campana más ruidosa...
No deja de sonar...
¿Será una campana para
avisar que llegaron visitas?
Nos están dando la bienvenida.
Probablemente sea así.
Pero Law-dono dijo...
...que los habitantes de Zou que
odian a los humanos son los mink.
Sí, eso es lo que dice la gente, ¿no?
Tampoco sé...
...si sea un rumor de esta época...
¡Padre!
¡Kanjuro!
¡Momonosuke!
¡Estáis bien!
Oh, hicimos que te preocuparas.
Pero ¿por qué estás aquí tú solo?
¿Qué hay de Luffy-dono y los demás?
La verdad, desde que llegué
al país, no me he podido tranquilizar,
así que he estado durmiendo
solo en una habitación.
¿Qué?
Eso es una desgracia.
Ya veo.
Entonces, ven con nosotros.
Seguramente todos se hayan reunido para recibirnos.
¿Por qué? ¿Por qué?
¿Por qué tengo que correr tan temprano?
¡Ya te dije!
Kin'emon y...
¿Cómo se llamaba?
¡Kanjuro!
¡Eso!
¡Los dos han llegado!
¡Hay alboroto en todo el país
porque aparecieron dos samuráis!
¡El señor Nekomamushi se dirigió hacia la ciudad con todos los guardianes!
¿Otro banquete?
¡No me importaría tener otro hoy!
¡No, les guardan rencor!
¡Es de esperar!
Estuvieron a punto de morir a causa de falsas acusaciones sobre un samurái.
¿Dónde están?
¡Los encontraremos enseguida!
Toda la gente del país
se está reuniendo en la ciudad...
¡Pedro!
¿Los ves?
Esto es malo.
¿Aún no saben dónde están los samuráis?
Los estamos buscando.
¡Señor, retírese!
¿Que me retire?
¡Deprisa!
¿De qué hablas?
Por favor...
Siga avanzando.
¡Ma...!
¡Maldición!
¡Se han encontrado los dos!
¡Señor!
¡Duque!
¡Por favor, deténgase, señor!
¡Tranquilícese!
¿Están peleando?
Eso es...
¡Estuvo cerca!
¡Por un pelo!
¡Escuchen mi consejo y vuelvan al Sunny!
¿Cuántos años han pasado, gato monstruo?
Ahora pareces más un monstruo.
¿Qué hay de ti?
Perdiste una pierna.
¿Qué hacemos?
¡Que alguien los detenga!
¿Dónde está Raizou?
¡Entréguenme a Raizou!
¡Debe estar en este país!
¡Esa persona no está aquí!
¿Cuántas veces debemos repetirlo?
¡Busquen todo lo que quieran en el país!
¡No tenemos a ningún samurái...!
¿Qué será primero? ¿Perder la pierna...
...o que me digas donde está el samurái?
Veamos, rey perro.
No puedo salvar esta pierna.
A ti te cortaron un brazo.
No podrás pelear con todo.
Ni siquiera podrás comer bien lasaña.
¡Dime!
¿Dónde está el samurái?
¡No puedo decirles el
paradero de quien no está aquí!
¡Las personas del País de Wa
no tienen nada que hacer aquí!
¡No hacen más que usar gas venenoso y atacar a los guerreros debilitados!
¡Soldados asquerosos!
¡Este tipo es peligroso!
¡Intenta romper las cadenas!
¿No está funcionando el gas?
¡Inmovilicen sus brazos!
¡Sí, háganlo!
¡Si tienen tiempo para atacar a la gente del país, mejor dirijan sus armas hacia mí!
¡No, señor!
¡Recibiré todas esas lanzas cobardes!
¡Señor!
¡Qué lástima que sólo te quitaran una pierna!
No me habría importado que murieras.
¡Un rey es más que suficiente!
¡Deténganse!
¡Entonces, te mandaré al otro mundo!
¡Tú debes morir!
¿Un perro y un gato?
¡Oye!
¡Escuché algo sobre ellos,
pero son bastante impresionantes!
¡Oye, espera!
¡Dejad de pelear!
¡Oye, idiota!
¿Por qué gritas?
¡Ese es...
...un samurái!
¿Ves?
¡Te encontraron!
¡Huye, Kin'emon!
¡Te matarán!
¡Momo-chan!
¡Oye, suéltame!
¡Por favor!
¿Qué piensas hacer tú también?
¡Momo, no vengas!
¡Kanjuro!
¿Por qué han salido?
¡Huyan, deprisa!
¡Nekomamushi!
¡Inuarashi!
¡Esperen, por favor!
¡No tenían malas intenciones!
¡Habitantes de Zou!
¡Soy Kin'emon, servidor de la
familia Kouzuki, del País de Wa!
¡Vine a buscar a mi compañero...
...Raizou, que es del mismo país que yo!
¿Ha venido a este país?
¡Este país pereció porque él no estaba aquí!
¡Luffy!
¡Sí!
Los hemos estado esperando.
¡Juro ante Dios...
...que no conozco a Raizou!
¡Si ese hombre está aquí, daría mi vida!
¡Raizou-dono...
...está bien!
¡Ya veo, está bien!
¡Oigan, esperen!
¡Oigan, oigan, ¿Raizou
ha estado aquí todo el tiempo?!
¿Todos lo sabían?
¡C-Casi mueren todos!
¡Esta ciudad milenaria fue destruida!
¡Disculpen por mantenerlo en secreto!
Desde hace mucho, el Clan Kouzuki del País de Wa y nosotros somos como familia.
¡Sin importar qué sea destruido, jamás
entregaríamos un compañero al enemigo!
¡Oigan!
¡Sí!
¿Qué opinan?
¿Estoy muerto?
¡N-No!
¡Por supuesto que no!
¡Está vivo, Jack-sama!
¡Os lo agradezco muchísimo!
¡Permitidme mostrar de nuevo...!
¡Ciertamente es el mismo escudo
de armas de la familia Kouzuki...
...que tienen el duque, el señor y Raizou-san!
Kouzuki...
¡No puedo creer que se conocieran!
¡Cielos, de verdad me había preparado
para pelear contra los mink!
Ni modo.
La situación no les dejó decirlo.
Dijo que el gato y el perro
tenían el mismo escudo de armas.
Puede que sea un vínculo
más fuerte de lo que pensamos.
Pero, Inuarashi, Nekomamushi...
¡Me sorprende ver que estáis aquí vivos!
Casi no lo contamos.
Decidimos confiar en las palabras
de aquel día y esperar aquí.
Sí, pensábamos que algún día vendrían.
¡Oye, gato monstruo!
¡Estaba hablando con Kin'emon!
¡No te metas en la conversación!
¡Simplemente pensé que Kin'emon
debe estar harto de hablar contigo,
así que pensé que lo mejor era que hablara yo!
Pensé que ya se habían tranquilizado...
Bueno...
¡Ya no tienes nada que hacer aquí!
¡Lárgate!
¡Deberías irte tú!
¡Deténganse los dos!
¡Al fin llegaron nuestros invitados!
¡Dejad de pelear!
¡Inuarashi!
¡Nekomamushi!
¡Vosotros os llevabais muy bien!
¿Por qué estáis peleando a muerte?
Pues...
¡Os prohíbo pelearos!
¡Con mayor razón si lo sucedido
con mi padre fue la causa!
¡Si mi padre os viera así, se entristecería!
Oden-sama...
¿Momo?
¿Tu padre se entristecería?
¡Pero si Kin'emon está ahí!
¡Discúlpenos!
¡Momonosuke-sama!
¡Qué vergüenza!
¡Tiene toda la razón!
¿Eh?
¡Duque!
¡No puedo creer que
el señor se arrodille ante alguien!
¿Acaso ese niño...?
¡Es tal y como dice Momonosuke-sama!
¡Perdonadme por engañaros!
¡La verdad es que Momonosuke-sama y yo...
...no somos padre e hijo!
¿Eh?
¡Quien está ante vosotros...
...es el heredero de Kouzuki Oden-sama, el gran daimio de Kuri, del País de Wa,
HEREDERO DEL DAIMIO
DE KURI, DEL PAÍS DE WA
KOUZUKI MOMONOSUKE
Kouzuki Momonosuke-sama!
¡Es decir, para nosotros así como
para Inuarashi y Nekomamushi,
es nuestro señor!
¡Es el líder de la familia
Kouzuki y el hijo de Oden-dono!
¡No lo reconocí!
¿Momo es alguien importante?
¡Si es el líder de esos sirvientes,
debe ser una persona muy poderosa!
¡Si se hubiera conocido su identidad durante el trayecto, habríamos tenido más enemigos!
¡Por eso fingimos ser padre e hijo!
Confiamos en vosotros, pero
no tuvimos oportunidad de decíroslo.
Disculpad.
¿No eran padre e hijo?
Se parecen.
En lo pervertidos.
¡Disculpad por haberos mentido!
¡En realidad, soy alguien importante!
¡Sí, un pervertido!
¡Importante!
¡Da igual!
¿Cómo que da igual?
¡Qué arrogante eres, Luffy!
¡¿Y eso qué?!
¿Por qué tenemos que cambiar...
...sólo porque resultaste ser importante?
¡Idiota!
¡M-Momonosuke-sama!
¡Le tienes miedo a las alturas y no tienes agallas!
¡Los guerreros no tememos a nada!
¡Insolente!
¿Otra vez?
Bueno, le debemos nuestras vidas...
Es imposible que un pirata sea humilde.
Se ha distraído, eso es bueno.
¡Maldita sea, Onami!
¡Luffy es muy malo!
¡Oh, ya, ya...!
¡Aléjese, Momonosuke-sama!
¡Maldito mocoso!
¡Oye!
Oye, Momo-chan,
si tu padre es el señor, quiere decir que hay un tesoro en el castillo, ¿verdad?
¡Detente!
¡No puedo creer que seas así!
Sólo han pasado unos cuantos meses...
Parece que su alegría lo ha salvado.
Hagamos una tregua, gato.
Si seguimos con esto,
haremos sufrir a Momonosuke-sama.
¡Por nuestro señor!
Intercambiaremos palabras,
pero no será de todo corazón.
¡Que así sea!
¡Oh, vaya!
¡No puedo creer que esos dos...!
¡Es un milagro!
¡Los reyes hicieron las paces!
¡Por fin el rey del día y el rey de la noche...!
¡Qué increíble es el poder de la familia Kouzuki!
¡Me hace llorar!
¡Doctor Miyagi!
¡Estás saltando demasiado!
Escalaremos la ballena.
Si memorizan el camino de
las enredaderas, podrán llegar a la cima.
¿Aquí está Raizou?
¡Cuántas ganas tengo de ver al ninja!
¡Podremos ver a un ninja!
¡La técnica de los ninja para escapar en el agua!
Aún me siento mal, Kin'emon.
Debió haber esperado abajo, Momonosuke-sama.
Cuanto más nos acercamos
a la ballena, más fuerte se hace la voz.
Es igual que Oden-sama.
Hubo otro hombre que dijo algo parecido.
Acababa de recordar lo mismo.
¡Oh, no puedo creer que
hubiera una entrada aquí!
¿En la cola del árbol ballena?
¡Nadie lo notaría!
También hay una puerta escondida,
así que es imposible de encontrar.
Vamos.
Son muchas escaleras, así que tengan cuidado.
Eso es...
Es la voz de Raizou.
¿Eh?
¿Del ninja?
¡Ninja!
¿Dónde está el ninja?
¡Ninja! ¡Ninja!
Llegamos.
Él es Raizou, el ninja.
¡Ninja, nin...!
¡Has llegado, Nekomamushi!
¡Tú!
¿Por qué no me entregaste al enemigo?
NINJA DEL PAÍS DE WA
RAIZOU, DE LA NIEBLA
¡Todos los que me trajeron comida...
...estaban heridos!
¿Es verdad que el país está bien?
¡Si es una mentira, yo,
Raizou, te guardaré rencor!
¿Eh?
¡Es diferente a lo que nos imaginábamos!
¿Vosotros no sois de este país?
¿Quiénes sois?
¡Raizou!
¡Kin'emon!
¡Kanjuro!
¡Momonosuke-sama!
¡Me alegra que estéis bien!
¡Igualmente!
Eso es...
¿El escudo de armas de la familia Kouzuki?
¡El mismo que tiene Kin'emon!
Este escudo de armas tiene siglos de historia.
Además, ese tipo de piedra...
...nunca lo había visto.
Es roja.
Sí, es un Poneglyph.
Sabemos sobre ti, Nico Robin.
Escuchamos que Ohara pudo descifrar ese lenguaje.
¿Por qué es rojo ese Poneglyph?
Tiene un color distinto a
los otros Poneglyphs que he visto.
Porque tiene un propósito distinto.
¿Puedes leerlo?
Sí, ¿puedo?
Por supuesto.
¿Qué os pasa?
¿Por qué no paráis de mirarme?
¿De verdad eres un ninja?
¡Qué grosero!
¿Quién eres?
Aún no os presentamos.
Raizou, ellos son los Sombrero de Paja.
Son piratas.
¿Piratas?
¡Si de verdad eres un ninja, lanza un shuriken!
¡Medita bajo una catarata!
¡Di nin y usa artes ninja!
¡Muéstrame la técnica de escapar de la tierra!
¡Yo quiero el mismo, pero de fuego!
¡No, el de agua!
¡Cuántas solicitudes!
¿Por qué unos piratas desearían tanto eso?
No es porque seamos piratas.
¡Súper!
¡A todos los hombres les gustan los ninja!
Hacéis que me sonroje.
Oye, ¿has salido con una ninja?
¡Muestra cómo mejoras tu potencia de salto, al saltar sobre un bambú a diario!
Muéstrame la técnica de los clones de sombra.
Escóndete en el techo y
deja que una lanza te apuñale.
¡Invoca una rana gigante!
¡Di "nin nin" mientras
tienes un pergamino en la boca!
¡Callaos!
¡No forcéis vuestros ideales en mí!
Un ninja no dice "nin nin".
¡Los ninja que os imagináis
no son más que fantasías!
¿Eh?
Entonces, ¿por qué eres un ninja?
¡Es imposible con ese físico!
Es verdad.
Ni las ninja se fijan en mí por mi apariencia...
¡Déjame en paz!
¡Escuchad!
¡Los ninja necesitan ser muy
silenciosos y tener un corazón fuerte!
Vivimos en las sombras.
No podemos mostrar artes ninja a la gente.
El arte ninja no es un espectáculo...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Ninpou: Enton no Jutsu!
¡Desapareció!
¡No he desaparecido!
Estoy aquí.
¿Q-Qué?
¡Aquí también!
¿Eh?
¿S-Se multiplicó?
¡¿Acaso...?!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Ninpou: Bunshin no Jutsu!
¡Genial!
¿Que si de verdad era un ninja?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Hana Shuriken!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Un ninja invencible sin vida amorosa!
¡Raizou, de la Niebla,
hace su aparición!
¡Raizou!